SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
James Bond - Quantum Of Solace
Μετάφραση εξ ακοής - Συγχρονισμός
gigi
http://gigi-subs.blogspot.com
Ένα γκρίζο ’στον Μάρτιν
κι ένα μαύρο ’λφα Ρομέο
κατευθύνονται στα λατομεία.
Πυροβολισμοί!
ΣΙΕΝΑ, ΙΤΑΛΙΑ
Είναι ώρα να βγεις.
Μετάφραση εξ ακοής - Συγχρονισμός
gigi
http://gigi-subs.blogspot.com
Μην πεθάνεις από αιμορραγία.
- Γεια σου, Μίτσελ.
- Μποντ.
Οι Αμερικάνοι
δε θα χαρούν μ'αυτό.
- Ήθελαν τον Λεσίφ και τον έχουν.
- Το σώμα του πήραν.
Αν ήθελαν την ψυχή του,
ας έκαναν συμφωνία με παπά.
- Είπε τίποτα;
- Όχι.
Θα ελέγξω την περίμετρο,
κυρία.
Μοιάζεις ένα μάτσο χάλια.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που κοιμήθηκες;
Ο φίλος της Εσπερινού αυτός
που απήχθη στο Μαρόκο.
Αυτός που προσπαθούσε
να σώσει.
Το σώμα του ξεβράστηκε
σε μια παραλία της Ίμπιζα.
Σίγουρα δεν έκαναν έτσι
το πρόσωπό του τα ψάρια.
Η ταυτότητά του ήταν
στην τσέπη του.
- Βολικό αυτό.
- Αρκετά.
Γι'αυτό έκανα έλεγχο DNA
σε μια τούφα από τα μαλλιά του
που βρήκαμε στο διαμέρισμα
της Εσπερινού.
- Δεν ήταν αυτός.
- Μια τούφα απ'τα μαλλιά του;
Δεν πίστευα ότι η Εσπερινός
ήταν συναισθηματική.
Ποτέ δεν ξέρουμε καλά
κάποιον, έτσι δεν είναι;
Αλλά πρέπει να ξέρω,
Μποντ.
Πρέπει να ξέρω ότι
μπορώ να σ'εμπιστευτώ.
Δε μ'εμπιστεύεσαι;
Μόνο ένα ψυχρό άκαρδο καθίκι
δε θα ήθελε εκδίκηση
για το θάνατο κάποιας
που αγαπούσε.
Δε χρειάζεται ν'ανησυχείς
για μένα.
Δε θα τον κυνηγήσω,
δεν είναι σημαντικός.
Ούτε εκείνη ήταν.
Όλα είναι εντάξει, κυρία.
Σ'ευχαριστώ, Μίτσελ.
Να ξεκινήσουμε;
Θέλουμε να μας πεις
για ποιον δουλεύεις.
Πάντα με ενδιέφερε
πολύ να σε γνωρίσω.
Είχα ακούσει πολλά για σένα
από την Εσπερινό.
Το κρίμα όμως είναι
πως αν δεν είχε αυτοκτονήσει,
θα σκοτώναμε κι εσένα.
Πιστεύω ότι θα έκανες
τα πάντα γι'αυτήν.
Ξέρεις ότι δεν είσαι στη Βρετανία
κι ένας Θεός ξέρει πού θα είσαι αύριο.
Πρέπει να σου πω
ότι στο τέλος
θα μας πεις για τους ανθρώ-
πους που δουλεύεις.
Όσο περισσότερος χρόνος χρεια-
στεί τόσο πιο επώδυνο θα γίνεται.
Τελικά δεν ξέρετε τίποτα
για εμάς.
Έχει τόσο πολύ πλάκα γιατί εμείς
στην άλλη πλευρά σκεφτόμαστε
"η MI6 κι η CIA
μας παρακολουθούν συνέχεια,
ακούνε τις συζητήσεις μας"
κι η αλήθεια είναι
ότι εσείς δεν ξέρετε καν
ότι υπάρχουμε!
Αλλά τώρα ξέρουμε
κύριε Γουάιατ.
Και μαθαίνουμε γρήγορα.
Σοβαρά τώρα,
το πρώτο πράγμα που πρέπει
να ξέρετε για εμάς,
είναι ότι έχουμε ανθρώπους
παντού.
Έχω δίκιο;
Παναγιά μου, τι έκανα;
ΛΟΝΔΙΝΟ
Τίποτα;
Ο Μίτσελ δούλευε για μένα
εδώ κι οχτώ χρόνια.
Περνούσε από έλεγχο ασφα-
λείας κι από ανιχνευτή ψέματος.
Δεν άφησε ούτε ένα σημείωμα
για να εξηγήσει κάτι.
Οχτώ χρόνια!
Πέντε απ'τα οποία ως ο προσω-
πικός μου σωματοφύλακας.
Βρήκα αυτό
και τρία άλλα δώρα
που του αγόρασα
τα Χριστούγενννα.
Δε νομίζω ότι κάπνιζε.
Πήγες και τον σκότωσες!
Δε μπορούσες να τον φέρεις
για ανάκριση
μπας και μάθουμε κάτι.
Όταν κάποιος λέει
"έχουμε ανθρώπους παντού"
το θεωρείς υπερβολικό,
πολλοί το λένε αυτό.
Κι οι ανθοπώλες χρησιμο-
ποιούν αυτήν την έκφραση.
Δε σημαίνει ότι έχουν κάποιον
που δουλεύει γι'αυτούς
μέσα στο αναθεματισμένο δωμάτιο.
Τι στο καλό είναι αυτή
η οργάνωση, Μποντ;
Πώς γίνεται να βρίσκονται παντού
κι εμείς να μην ξέρουμε
τίποτα γι'αυτούς;
Υποθέτω ότι δε βρήκαμε
ίχνη του Γουάιτ.
Όχι, ο φρουρός
της πόρτας ήταν νεκρός
πριν τον περάσεις
στις σκάλες.
Τον πέρασα στις σκάλες;
Χριστέ μου!
Ο Μίτσελ πρέπει να τον σκότωσε
όταν πήγε να ελέγξει την περίμετρο.
Είσαι τυχερή που ζεις.
Νομίζεις ότι ο Γουάιτ
είναι ακόμη ζωντανός;
Ναι, το πιστεύω.
Τι είναι;
Γκρέι Μίτσελ, 45 χρονών,
χωρίς οικογένεια,
έδωσε πολλά λεφτά
σε φιλανθρωπίες.
Πες μου ότι ξέρεις
περισσότερα απ'αυτά.
Ελέγξαμε όλους τους λο-
γαριασμούς του Μίτσελ.
Πόσα είχε;
Λιγότερες από 100 λίρες.
Κι άλλα τόσα
σε ευρώ και δολλάρια.
Με συγχωρείτε;
Συγγνώμη, κυρία;
Κάνουμε κτηματολογική ανά-
λυση σε κάθε χαρτονόμισμα.
Δεν έχει κέφια.
Μετά από εσάς.
Αυτό το χαρτονόμισμα από το πορτοφόλι
του Μίτσελ ίσως να είναι ενδιαφέρον.
Εισάγαμε σημαδεμένα χαρτονομί-
σματα στο ξέπλυμα χρημάτων του
σε πόστα
για παράνομα λαδώματα.
Εντοπίσαμε λεφτά σε πολλούς λο-
γαριασμούς του σε όλον τον κόσμο.
Δεν αρκεί αυτό.
Έτσι πως αλλάζουν χέρια,
πιθανόν κι εγώ να έχω ένα.
Αυτό είναι αλήθεια, κυρία,
ένα χαρτονόμισμα ίσως
να είναι σύμπτωση,
αλλά ολόκληρη δεσμίδα;
Αυτά τα χαρτονομίσματα
από την ίδια σειρά του Μίτσελ
μόλις εντοπίστηκαν σε τράπεζα
του Πόρτο Πρανς της Αϊτής.
Κατατέθηκαν στο λογαριασμό
κάποιου κύριου Σλέιτ.
Εντυπωσίασέ με.
Κάποιος Έντμοντ Σλέιτ επέστρεψε
στο Πόρτο Πρανς από το Χίθροου
σήμερα το πρωί.
Τα χαρτιά της εισόδου του
λένε ότι θα μείνει
στο ξενοδοχείο Ντεζ Αμί.
Είναι στο δωμάτιο 325.
ΠΟΡΤΟ ΠΡΑΝΣ, ΑΪΤΗ
Έχετε κανένα μήνυμα
για το 325;
Όχι κύριε, μόνο ο χαρτοφύ-
λακας που μας παρέδωσαν πριν.
- Να συνεχίσουμε να τον φυλάμε;
Όχι, θα τον πάρω.
- Σ'ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Μπες μέσα.
- Τι;
- Μπες μέσα.
Καλά.
’ργησες.
Ναι, με καθυστέρησε
μια συνάντηση.
- Με ποιον;
- Μ'ένα φίλο του κυρίου Γουάιτ.
Δε νομίζω ότι τον ξέρω.
Είναι αστείο, δεν περίμενα
να μοιάζεις έτσι.
Αλήθεια;
Πώς με περίμενες;
Δεν περίμενα
έναν ιδεολόγο τόσο...
Τόσο;
Φίλος σου;
Δεν έχω κανένα φίλο.
Φύγε από τη μέση!
- Δεν κανονίσαμε την τιμή.
- Κάνε μου μια προσφορά.
Θα τα βρούμε αργότερα,
πίνοντας κάτι.
Σου δημιούργησε προ-
βλήματα ο Ντομινίκ;
Όχι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Νομίζω ότι κάποιος
θέλει να σε σκοτώσει.
Αυτό δεν ήταν
καθόλου ευγενικό.
- Έπρεπε να την πυροβολήσεις.
- Αστόχησα.
Φώναξε τον Μποντ.
- Πού είναι τώρα;
- Κοντεύει στο λιμάνι.
Σας συνδέω.
- Έχω τον Μποντ.
- Ρώτα τον για τον Σλέιτ.
- Τι έγινε με τον Σλέιτ;
- Ο Σλέιτ ήταν αδιέξοδο.
- Λέει ότι ήταν αδιέξοδο.
- Ανάθεμα, τον σκότωσε!
’φησέ την να περάσει.
’γγιξέ με και
θα σου σπάσω τον καρπό.
- Έχουμε έναν επισκέπτη.
- Έχω δουλειά.
Καμίλ;
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Εννοείς ζωντανή;
Το ήξερα ότι δεν έπρεπε
να κοιμηθούμε μαζί.
Νομίζω ότι
αρχίζω να σε συμπαθώ.
Γι'αυτό προσπάθησες
να με σκοτώσεις.
Και στεναχωρέθηκα πολύ
που δε θα σε ξαναέβλεπα.
Όμως....ζεις.
Γαμώτο, Ντομινίκ,
προσπαθούσα να σε βοηθήσω!
Προσπαθούσα ν'ανακαλύψω
μια διαρροή.
Κι εσύ έστειλες κάποιον
να με σκοτώσει;
Μη μου μιλάς
σαν να είμαι ηλίθιος!
Είναι άχαρο.
Έλα, θέλω να σου δείξω
κάτι.
Έλα!
Τίποτα δε με κάνει να αισθά-
νομαι περισσότερο άβολα
από το να μιλάνε οι φίλοι μου
πίσω απ'την πλάτη μου.
Το νιώθω σαν μυρμήγκια
κάτω από το δέρμα μου.
Μια ζωή έτσι γίνεται.
Θυμάμαι όταν ήμουν 15 χρονών
κι είχα ερωτευτεί
μια από τις μαθήτριες πιάνου
της μητέρας μου.
Κάποια στιγμή την κρυφάκουσα
να λέει άσχημα πράγματα για μένα.
Θύμωσα τόσο πολύ!
Που πήρα ένα σίδερο...
Αυτός είναι;
Μια φορά μιλήσαμε
στο τηλέφωνο.
Είναι κρίμα,
γιατί ήταν ένας απ'τους καλύ-
τερους γεωλόγους μας.
Είπε ότι ζήτησες ν'αγοράσεις
πληροφορίες.
Αυτός μου τηλεφώνησε
και προσφέρθηκε να
μου πουλήσει πληροφορίες.
Γιατί να γύριζα αν λέω
ψέματα;
- Επειδή μ'αγαπάς.
- Το έκανα για σένα.
Για να τον εμποδίσω
να σε προδώσει.
Ξέρεις τι πονάει πιο πολύ
από όλες τις βλακείες σου;
Το ότι πάντα είχα την αίσθηση
πως κοιμόσουν μαζί μου
για να πλησιάσεις
το στρατηγό Μεντράνο.
Αυτός είναι;
Ξέρεις πώς είναι αυτοί
οι έκπτωτοι δικτάτορες.
Ανησυχούν για την ασφάλειά τους.
Μείνε εδώ κοντά.
Θα σε συστήσω.
Είδες την κοπέλα
που μόλις μπήκε;
Θα της δώσεις αυτό λέγο-
ντάς της να μου τηλεφωνήσει;
Τι ήθελε;
Θέλει να του τηλεφωνήσει
αυτή.
ΠΑΓΚΟΣΜΙΕΣ ΕΞΑΓΩΓΕΣ
Επικοινωνείτε
με τις παγκόσμιες εξαγωγές.
Πρόσεχε την επόμενη φορά.
Μπορείς να το κάνεις
αυτό για μένα;
Κοίτα τι κάναμε
σ'αυτήν τη χώρα.
Οι Αϊτινοί εξέλεξαν έναν παπά
που αύξησε τον κατώτατο μισθό
από τα 38 σεντς
στο 1 δολλάριο τη μέρα.
Δεν είναι πολλά
αλλά είναι αρκετά για να ανα-
στατωθούν οι εταιρίες
που φτιάχνουν εδώ μπλουζάκια
κι αθλητικά παπούτσια.
Γι'αυτό μας τηλεφώνησαν
και διευκολύναμε μια αλλαγή.
Η διαφορά είναι πως
η χώρα μου δεν είναι
μια μικρή κουκίδα
στη μέση της Καραϊβικής.
Ήδη αρχίσαμε ν'αποσταθε-
ροποιούμε την κυβέρνηση.
Θα τους εφοδιάσουμε εμείς
την ιδιωτική τους ασφάλεια,
θα λαδώσουμε τους κατάλ-
ληλους αξιωματούχους
κι έχουμε 26 χώρες έτοιμες
ν'αναγνωρίσουν επισήμως
τη νέα κυβέρνησή σου
της Βολιβίας.
Θέλεις τη χώρα σου πίσω.
Η οργάνωσή μου μπορεί
να σου τη δώσει σε μια βδομάδα.
Έκανες δουλειά.
Και για αντάλλαγμα
τι θέλεις;
Μια έρημο.
Ευχαριστώ.
- Αυτό το κομμάτι.
- Αυτή η γη είναι άχρηστη.
- Οπότε η συμφωνία σε συμφέρει.
- Δε θα βρεις πετρέλαιο εκεί.
Όλοι προσπάθησαν.
Ίσως ναι, ίσως όχι.
Όμως θα μας ανήκει
ό,τι βρούμε.
Πες μου, γνώρισες
τον κύριο Μοντές;
Ήταν ένας πολύ ισχυρός
άντρας στις μέρες του.
Είχε μια όμορφη ρωσίδα σύζυγο.
Μια χορεύτρια.
Η κόρη του εργάζεται
για μένα.
Ή μάλλον, εργαζόταν.
Είναι πανέμορφη, όμως
δε βλέπω ομοιότητα.
Γιατί δεν τη θεωρείς σαν ένα συν
για να κλείσουμε τη συμφωνία.
Απλά υποσχέσου μου ότι θα την
ξεφορτωθείς όταν θα τελειώσεις.
Καμίλ,
ο στρατηγός Μεντράνο.
- Στρατηγέ, χαίρομαι.
- Χαίρομαι πολύ, δεσποινίς.
Γνώριζα την οικογένειά σας.
Δυστυχώς ήμουν ο τελευταίος
που τους είδε ζωντανούς.
Πρόσεχε τι εύχεσαι,
αγαπητή μου.
Καλά να περάσετε
τα δυο σας.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Παρακαλώ.
- Ηλίθιε, πήγαινέ με πίσω!
- Ίσως να το κάνω αργότερα.
Δεν είσαι άνθρωπος
του Γκριν εσύ!
Του Ντομινίκ Γκριν;
Πέσε κάτω!
- Δώσε μου το πηδάλιο!
- Πλοήγησέ το!
Αριστερά!
- Τι κάνεις εκεί;
- Κρατήσου!
Πέσε κάτω!
Με συγχωρείς!
Ευχαριστώ, έπαθε ναυτία.
Είναι ο Μποντ.
Σύνδεσε τον Μποντ!
Ναι;
Έλεγχος ονόματος.
Ντόμινικ Γκριν.
Γ - Κ - Ρ - Ι - Ν
Θα χρειαστώ περισσότερα,
υπάρχουν πολλοί Ντομινίκ Γκριν.
Έχεις αριθμό ασφάλειας,
ή διαβατηρίου;
Όχι.
Τίποτα;
Βρήκες τίποτα;
Δώσε μου την Μ, παρακαλώ!
Σε ακούω, Μποντ.
Τι έπαθε ο Σλέιντ;
Δε γυρίζω στο παρελθόν,
μην το κάνεις ούτε εσύ.
Τον σκότωσες.
Η πιο ισχυρή ταυτοποίηση διευ-
θύνσεως είναι του Γκριν Πλάνετ.
Είναι επιχείριση κοινής ωφέλειας.
Όμως ο Γκριν αγοράζει
μεγάλες εκτάσεις γης
για οικολογικά καταφύγια.
Πρέπει να σου έρχεται
η φωτογραφία του τώρα.
Ναι, αυτός είναι.
Δεν έχουμε άλλες πληροφορίες
για τις επενδύσεις του.
- Πάρε μου τους Αμερικάνους.
- Σας συνδέω.
Παρακαλώ.
Ενδιαφέρομαι για τον Ντό-
μινικ Γκριν, Γκριν Πλάνετ.
Σας συνδέω τώρα.
Θα σας συνδέσω
με τον Γκρέγκορι Μπιν.
Ευχαριστώ.
- Εδώ Γκρέγκορι Μπιν, κυρία.
- Γεια σας, κύριε Μπιν.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Δεν ενδιαφερόμαστε
για τον κύριο Γκριν.
- Ευχαριστώ, κύριε Μπιν.
- Η σύνδεση τερματίστηκε.
- Τους ενδιαφέρει πάρα πολύ.
- Μα μόλις το αρνήθηκε αυτός.
Ρώτησα γι'αυτόν και με σύνδεσε
με τον τομεάρχη της Νότιας Αμερικής.
Γιατί το έκανε αυτό
αν δεν τον παρακολουθούσαν;
Μποντ,
πλησιάζεις ένα αεροδρόμιο.
- Ο Γκριν κινείται;
- Ναι.
Έχω τον αριθμό,
Golf, Zero, Charlie,
Siera, Charlie.
Θέλω τον προορισμό.
Είναι ιδιωτικό τσάρτερ και πηγαί-
νει στο Μπρεγκένζ της Αυστρίας.
Αναχωρεί αμέσως.
Δώσε άδεια απογείωσης
για τον 007.
Και Μποντ, αν αποφύγεις
να σκοτώσεις όσους μπορούν
να μας δώσουν πληροφορίες,
θα το εκτιμήσουμε πολύ.
Μάλιστα, κυρία,
θα βάλω τα δυνατά μου.
Η σύνδεση τερματίστηκε.
Το έχω ξανακούσει αυτό...
Γεια.
Καλώς ορίσατε!
- Καλήμερα! Πώς είστε;
- Πολύ καλά.
Καθίστε.
Συγγνώμη.
Πόσο ακόμη;
Λοιπόν, έχουμε συμφωνία;
Ναι, δε θα εμποδίσουμε
το πραξικόπημα στη Βολιβία
και σε αντάλλαγμα η νέα κυβέρ-
νηση θα δώσει στην Αμερική
όλο το πετρέλαιο.
Αν το πετρέλαιο είναι
αυτό που θέλεις.
Πάντως διαμάντια δε βρήκες,
έτσι;
Με υπόγειες γεωτρήσεις κρύφτηκες
από όλα τα ραντάρ όλων
για πολύ καιρό.
Όμως δεν αγοράζεις τόσους σω-
λήνες χωρίς να υποψιαστεί κανείς.
Πρέπει να επιβεβαιώσουμε
το εύρημα.
Ούτε καν ομολογώ
ότι υπάρχει εύρημα.
Αυτό θα το πάρεις τζάμπα.
Βενεζουέλα, Βραζιλία
και τώρα Βολιβία.
Ενώ εσείς είστε δεμένοι
στη Μέση Ανατολή,
η Νότια Αμερική πέφτει
σαν ντόμινο.
Δε χρειάζεστε άλλον ηγέτη
να δίνει
πλουτοπαραγωγικές πηγές
στο λαό, έτσι δεν είναι;
Δε μπορούμε να κάνουμε κάτι
για ένα πραξικόπημα
που δεν ξέρουμε.
Έχω και κάποιον
που με ενοχλεί.
Έχεις καμιά ιδέα ποιος είναι;
Λυπάμαι.
Είναι ο Τζέιμς Μποντ,
άγγλος μυστικός πράκτορας.
Δεν ξέρω πώς μου ξέφυγε
αυτό.
Θέλω να τον ξεφορτωθείτε
για μένα.
Ναι, δε θα είναι πρόβλημα.
ΜΠΡΕΓΚΕΝΖ, ΑΥΣΤΡΙΑ
Ξέρεις ποιος είναι ο Γκριν
μας ανακατεύεις μ'αυτόν;
Ναι, έχεις δίκιο, πρέπει να κάνουμε
παρέα μόνο με καλούς ανθρώπους.
Πρέπει να ξέρω αν είσαι
στην ομάδα μας, Φίλιξ.
Θέλω να ξέρω πως
εκτιμάς την καριέρα σου.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΩΝ
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Κι εγώ.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι,
σε λίγο αρχίζει η αποψινή
παράσταση της Τόσκα.
Παρακαλώ καθίστε.
Τι άλλο ζητάει
ο στρατηγός Μεντράνο;
Τίποτα καινούργιο από την
αντικατασκοπεία του Καναδά;
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Πόσους σωλήνες χρειαζόμαστε
ακόμα;
- Ιδανικά... 2.000 χιλιόμετρα.
- Υπάρχει καμιά αντίρρηση;
Εγώ όχι.
Καμιά αντίρρηση.
Μεταφέρετε τα ποσά
από τη Σιβηρία.
Έγινε.
Ποια είναι η θέση
των Αμερικανών;
Τη CIA δεν την ενδιαφέρει
άλλος ένας δικτάτορας
αρκεί να πάρουν το μερίδιό τους.
Όμως όταν ανακαλύψουν
ότι την πάτησαν;
Το επεξεργάζομαι αυτό.
Είσαι σίγουρος ότι το Τιέρα Πρό-
τζεκτ είναι η καλύτερη χρήση;
Ίσως να στρέφαμε
την προσοχή στους Καναδούς.
Αυτή είναι η πιο πολύτιμη πλου-
τοπαραγωγική πηγή στον κόσμο.
Πρέπει να την ελέγξουμε όσο
το δυνατόν περισσότερο μπορούμε.
Κι η Βολιβία είναι άμεσης
προτεραιότητας.
Να προσφέρω μια γνώμη;
Νομίζω ότι πρέπει να βρείτε καλύ-
τερο μέρος για να συναντιέστε.
Πού νομίζετε ότι πηγαίνετε;
Ευχαριστώ.
Η Τόσκα δεν είναι για όλους.
Πέταξέ το.
- Για ποιον δουλεύεις λοιπόν;
- ’ντε γαμήσου.
Να ξεφορτωθείς ό,τι φέραμε μαζί,
έχουμε εκτεθεί σε κίνδυνο.
Σε ρώτησα για ποιον δουλεύεις.
- Είναι ένας από εμάς;
- Όχι.
Τότε δεν πρέπει να με κοιτάει.
Κάλεσε την Μ.
- Η γραμμή σας.
- Ευχαριστώ.
- Συνδέσου.
- Συνδέω τον Τάνερ.
- Αναγνωρίσαμε τις φωτογραφίες.
- Δείξε μου.
Γκρέγκον Κάρακοφ,
πρώην υπουργός,
τώρα του ανήκουν τα περισ-
σότερα ορυχεία της Σιβηρίας.
Μωυσής Σόριφ, πρώην Μοσάντ,
νυν γίγαντας τηλεπικοινωνιών,
και Γκάι Χέινς, ειδικός απεσταλ-
μένος του πρωθυπουργού.
- Καλέστε τον Μποντ.
- Υπάρχει και κάτι άλλο.
Φαίνεται πως ο Μποντ πυροβόλησε
το σωματοφύλακα του Χέινς
και τον έριξε από μια στέγη.
- Πού είσαι;
- Πήρες τις φωτογραφίες μου;
Συζητούσαν μαζί;
Μπορείς να τα συνδέσεις
αυτά τα άτομα;
’γχος είναι αυτό
στη φωνή σου;
Θέλω να έρθεις
και να μ'ενημερώσεις.
- Δεν έχω χρόνο.
- Σκότωσες κάποιον στο Μπρεγκένζ.
- Προσπάθησα να μην τον σκοτώσω.
- Τον έριξες από μια στέγη!
Δεν ήταν αυτοσυγκράτηση αυτό.
Ήταν και στις ειδικές υπηρεσίες μας.
Ποιον φρουρούσε δηλαδή;
Μποντ, σου διαφεύγει ότι
σκότωσες έναν πράκτορά μας;
Θέλω να έρθεις εδώ.
Θα ερχόμουν, αλλά πρέπει να βρω αυ-
τόν που προσπάθησε να σε σκοτώσει.
Πέσε να κοιμηθείς.
Περιόρισε τις κινήσεις του Μποντ.
Ακύρωσε τις κάρτες του.
Κανόνισε να ενημερωνόμαστε
για όλα τα διαβατήριά του
και θέλω να μάθω όσα
δεν ξέρουμε για τον Χέινς.
- Μάλιστα, κυρία.
- Και Τάνερ...
Πρόσεχε ποιον εμπιστεύεσαι.
Ελπίζω να ξέρεις καλύτερα
από μένα να κρίνεις χαρακτήρες.
Θέλετε ν'ακολουθήσετε τους φί-
λους σας στη Βολιβία;
Ναι, παρακαλώ.
Λυπάμαι, αλλά δε γίνεται δεκτή.
Μήπως έχετε άλλη κάρτα;
Όχι.
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Σ'ένα λεπτό κάποιος
θα τηλεφωνήσει.
Μπορείς να του πεις
ότι πηγαίνω στο Κάιρο;
- Ευχαρίστως.
- Σ'ευχαριστώ.
ΤΑΛΑΜΟΝΕ, ΙΤΑΛΙΑ
Μάθις.
Τι θέλεις;
Ήρθες να ζητήσεις συγγνώμη;
Ξέρεις, Μάθις, νομίζω ότι
είναι η κατάλληλη ώρα.
Όχι αυτό.
Συγγνώμη,
είναι κακοδιάθετος σήμερα.
Αυτός ο άνθρωπος
με φυλάκισε και με βασάνισε
κι εσύ του σερβίρεις καλό κρασί.
Μόνο αυτό το κρασί ψώνισες.
Κι επειδή ήσουν αθώος
σου αγόρασαν αυτήν τη βίλα.
Του χρωστάς χάρη, έτσι;
Τζέμα, γιατί δεν πας να κά-
νεις λίγο ηλιοθεραπεία;
Εντάξει.
Χρειάζομαι ένα διαβατήριο
και πιστωτικές κάρτες.
Η MI6 ξέμεινε από πλαστικό;
Αυτήν τη στιγμή είσαι ο μόνος
που μπορώ να εμπιστευτώ.
Παράξενο. Αλλά υποθέτω πως
όταν είσαι νέος, φαίνεται εύκολο
να διακρίνεις ποιο είναι το καλό
και ποιο είναι το κακό.
Όμως όσο γερνάς,
γίνεται όλο και πιο δύσκολο.
Κακοί κι ήρωες
μπερδεύονται μεταξύ τους.
Λυπήθηκα για την Εσπερινό.
Νομίζω πως σ'αγαπούσε.
Μέχρι τη στιγμή που με πρόδωσε.
Πέθανε για χάρη σου.
Αλήθεια, για ποιο λόγο
ήρθες να με δεις;
Χρειάζομαι μερικές πληροφορίες.
Έχεις βρώμικους φίλους, αυτός
ο άνθρωπος είναι διαπλεκόμενος.
Βουτάει τα δάχτυλα στο μέλι
αλλά δεν αφήνει αποτυπώματα.
- Αυτοί οι άνθρωποι είναι μαζί;
- Αγοράζουν αγωγούς πετρελαίου.
Κάτι σχετικά με Τιέρα
Πρότζεκτ, το ξέρεις;
- Κατέστρεψέ τα αυτά.
- Αυτός είναι ο Γκάι Χέινς, τον ξέρεις;
- Θα'πρεπε;
- Μάλλον όχι.
Εσύ δε φυλάς μυστικά όσο
καιρό φυλάω εγώ.
Διατηρεί λίγο χαμηλό προφίλ.
Είναι ένας από τους πιο κοντινούς
συμβούλους του πρωθυπουργού σου.
Λένε ότι κρίνεσαι
από τη δύναμη των εχθρών σου.
Ξέρεις τίποτα για τη Βολιβία;
Επτά χρόνια ήμουν τοποθε-
τημένος στη Νότια Αμερική.
- Έχεις επαφές εκεί;
- Μερικές. Τι θέλεις να μάθεις;
Έλα μαζί μου.
Αμόρε, θέλω τα χέρια σου
πάνω στο δέρμα μου.
Δε μπορείς να κοιμηθείς;
Να σας φτιάξω ένα ποτό, κύριε;
- Τι πίνεις;
- Δεν ξέρω, τι πίνω;
Τρεις μεζούρες τζιν Gordons,
μια μεζούρα βότκα
κι ένα λιλέτ που δεν είναι βερμούτ.
Χτυπημένο μέχρι να παγώσει
και σερβιρισμένο με μια λεπτή
φλούδα λεμονιού.
- Έξι έχει πιει.
- Εντυπωσιακό.
- Είναι ωραίο, δοκίμασε ένα.
- Όχι, θα με κρατήσει ξύπνιο.
Λοιπόν,
εσένα τι σε κρατάει ξύπνιο;
Αναρωτιέμαι γιατί ήρθες μαζί μου.
Χρειάζεται θάρρος για να πα-
ραδεχτείς ότι έκανες λάθος.
- Θέλεις ένα υπνωτικό;
- Όχι.
- Ένα παυσίπονο;
Έχω χάπια για τα πάντα.
Κάποια σ'ανεβάζουν πιο ψηλά,
κάποια σε κάνουν να ξεχνάς.
- Θα προσπαθήσω να κοιμηθώ.
- Καλή ιδέα.
ΛΑ ΠΑΖ, ΒΟΛΙΒΙΑ
Ευχαριστώ.
Κύριε Μποντ, λέγομαι Φιλντς,
είμαι από το προξενείο.
Φυσικά κι είσαι. Τι δουλειά
κάνεις στο προξενείο, Φιλντς;
Δεν έχει σημασία.
Έχω εντολή να σας βάλω στο
πρώτο αεροπλάνο για Λονδίνο.
- Έχεις εντολή και για τον φίλο μου;
- Λυπάμαι, δεν ξέρω ποιος είστε.
Βλέπεις; Έλειψες τόσο
λίγο χρόνο κι ήδη ξεχάστηκες.
Το λες αυτό για να με πληγώσεις.
Κύριε Μποντ, η εντολή έχει έρθει
από τα ανώτατα κλιμάκια.
Ταξί!
Φιλντς, πότε είναι η επό-
μενη πτήση για Λονδίνο;
- Αύριο το πρωί.
- Δηλαδή έχουμε όλη τη νύχτα.
Αν αποπειραθείτε να φύγετε θα
σας συλλάβω και θα σας αλυσοδέσω.
- Καταλάβατε;
- Τέλεια. Μετά από εσάς.
- Νομίζω πως έχει χειροπέδες.
- Το ελπίζω αυτό.
Ή βρέχει πολύ,
ή δεν βρέχει καθόλου.
Λέει πως φταίει το
φαινόμενο του θερμοκηπίου.
Είναι σαν οργή του Θεού.
- Κάρλος, πώς είσαι;
- Η κυβέρνηση ανεβάζει τους φόρους.
- Πώς πάει;
- Δεν ξέρω πότε θα κάνουν κάτι.
Ο διοικητής της αστυνομίας.
Η γιαγιά μου η συγχωρεμένη
μου τα είπε όλα.
Θα τηλεφωνούσα αν δεν είχα
τα χρήματα;
Μου τα είπε όλα για ότι συμβαίνει,
την βλέπω ακόμη.
Αυτή, αυτή μου είπε,
"αγόρι μου, πάρε ένα ταξί".
Κάρλος.
Έχουμε κάνει μια κράτηση.
- Γεια σας, πώς είστε;
- Πολύ καλά, ευχαριστώ.
- Το όνομά σας;
- Φιλντς.
- Δε θα πας πουθενά.
- Τότε πυροβόλησέ με.
- Προτιμώ να μείνω σε νεκροτομείο.
- Είμαστε καθηγητές σε σαββατικό.
Είναι η κάλυψή μας.
Δε θα μας πιστέψουν.
Μπες μέσα.
Μπες μέσα!
Γεια σας, είμαστε καθηγητές
σε σαββατικό.
- Και μόλις κερδίσαμε το λαχείο.
- Συγχαρητήρια, τι θα θέλατε;
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
- Να σας δείξω το δωμάτιό σας, κύριε;
- Ευχαριστώ, δεν χρειάζεται.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Δε μπορώ να βρω...
...τη γραφική ύλη.
Θα με βοηθήσεις να ψάξω;
- Σ'έχουν καλέσει σε πάρτι.
- Δεν ήξερα ότι έχω φίλους εδώ.
Γκριν Πλάνετ.
Δε θα έρθεις;
Θα πιω ένα ποτό με το φί-
λο μου τον διοικητή.
Τα λέμε εκεί αργότερα.
Ξέρεις πόσο θυμωμένη είμαι
με τον εαυτό μου;
Δε μπορώ να φανταστώ.
Πρέπει να είσαι έξαλλη.
- Θέλεις να πάμε σ'ένα πάρτι;
- Σε πάρτι;
- Μα δεν έχω τίποτα να φορέσω.
- Αυτό το κανονίζουμε.
Καλησπέρα σας.
Καλό θα είναι να ξέρω
το αληθινό σου όνομα.
Φιλντς.
Σκέτο Φιλντς.
Φιλντς λοιπόν.
Βρισκόμαστε σ'έναν ελικοειδή
περιβαντολλογικό μαρασμό.
Από το 1945, το 17% της επιφάνειας
της γης που καλυπτόταν από χλωρίδα,
δέχτηκε ανεπανόρθωτη υποβάθμιση.
Το Τιέρα Πρότζεκτ είναι μόνο
ένα μικρό κομμάτι του δικτύου
οικολογικών πάρκων
που δημιούργησε η Γκριν Πλά-
νετ για να αναζωογονήσει
έναν κόσμο που βρίσκεται
στο χείλος της κατάρρευσης.
Ελπίζω ότι απόψε θα αποφασί-
σετε να συμμετάσχετε σ'αυτό.
Ευχαριστώ.
Καλή διασκέδαση.
’ριστος λόγος, συγχαρητήρια.
Καταπληκτικός λόγος, Ντομινίκ,
σε χρειαζόμαστε εδώ.
Ευχαριστώ.
Δεσποινίς Φιλντς, κύριε Μποντ,
ο φίλος μου ο Κάρλος.
- Χαίρω πολύ.
- Κυρία μου;
Κύριε Μποντ, ο Μάθις μου είπε
πάρα πολλά για σας.
Να ξέρετε ότι όλο το αστυνομικό
σώμα βρίσκεται στη διάθεσή σας.
Αυτό μπορεί να φανεί χρήσιμο.
Κάποιοι από τους πολίτες ξοδεύουν
το μισό τους μισθό για καθαρό νερό.
- Για φανταστείτε!
- Η κυβέρνηση είναι το πρόβλημα.
Κόβουν τα δέντρα, και μετά εκπλήσ-
σονται όταν το νερό και το χώμα
- παρασύρονται στη θάλασσα.
- Συμφωνώ απόλυτα μαζί σας.
Ελπίζω να σας αρέσει
αυτό το ποσό.
Χρυσέ μου,
μην πειράζεις τον κόσμο.
Πες τους για τη γη που αγόρασες
λίγο έξω από το Σαν Πορτεσί.
Χάρηκα πολύ.
Με συγχωρείτε.
Φυσικά.
Τα δικαιώματα κοπής των δέντρων
μεταφέρθηκαν σε μια πολυεθνική
που κόβει ολόκληρα δάση.
Πρώτα όμως,
η προηγούμενη κυβέρνηση
πούλησε τη γη στη Γκριν Πλάνετ.
- Ή μήπως κάνω λάθος;
- Νομίζω πως κάνεις.
Μας συγχωρείτε.
Τι ωραίο βράδυ!
- Μόλις μου στοίχισες πολλά λεφτά.
- Στην ακεραιότητα δε βάζεις τιμή.
Προσπαθώ όμως.
Ευχαριστώ.
Δεν εμφανίστηκες ξαφνικά
απλά για να με τσατίσεις.
Ή μήπως θέλεις ακόμη το κε-
φάλι του στρατηγού στο πιάτο;
Λίγο κι απ'τα δύο.
Πες μου πού είναι ο Μεντράνο
κι ίσως να μη χάσεις
κι άλλους επενδυτές.
Μου ραγίζεις την καρδιά που προ-
τιμάς αυτό το έντομο αντί εμένα.
- Θα με πετάξεις κάτω;
- Ήπιες πολύ κι ίσως γλίστρησες.
Σκέψου πόσο θα σου λείψω.
Καλησπέρα. Εδώ μου είστε.
Με συγχωρείτε.
Κύριε, Μποντ... τι χαρά.
Πρόσεχέ την αυτήν, δεν πέφτει
στο κρεβάτι μαζί σου
αν δεν της δώσεις κάτι
που πραγματικά θέλει.
Κρίμα γιατί είναι
πολύ εντυπωσιακή
όταν την ρίξεις... ανάσκελα.
Μακάρι να μπορούσα να πω
ότι τα αισθήματα είναι αμοιβαία.
Συγγνώμη, κύριε Γκριν,
αλλά πρέπει να φύγουμε.
Οι φίλοι μου με φωνάζουν
Ντομινίκ.
Είμαι σίγουρος.
Πόσα ξέρεις
για τον Μποντ, Καμίλ;
Επειδή είναι τραγική περίπτωση.
Η MI6 λέει ότι δύσκολα
ελέγχεται.
Ωραίος τρόπος να πεις
πως ό,τι αγγίξει,
μαραίνεται και πεθαίνει.
Πάμε;
’σχημα τα νέα για σένα, δυστυχώς.
Πάντως κάνετε ωραίο ζευγάρι.
Είστε κι οι δυο,
πώς το λένε...
Χαλασμένοι.
Θεέ μου!
Λυπάμαι πάρα πολύ!
Χαμογέλασε,
μου χαλάς το στυλ μου.
Βρετανική αντικατασκοπεία, λοιπόν.
Τι ήθελες από εμένα;
Θα μου δείξεις το Τιέρα Πρότζεκτ
του Γκριν. Μπορείς;
- Έχω άλλη επιλογή;
- Θέλεις να έχεις;
Η ικανότητά σου είναι
τρομακτική.
Αυτό ήταν κοπλιμέντο;
Ο Γκριν έχει φίλους
στην αστυνομία.
Μείνε εδώ.
Καλησπέρα σας.
Τα χαρτιά σας, παρακαλώ.
Ανοίξτε το πορτ-παγκάζ.
Γιατί θέλετε να το κάνω αυτό;
Βγάλ'το, γρήγορα!
Βγάλ'το!
Κουνιέται, ρίξ'του!
Μάθις;
Υπάρχει ένα νοσοκομείο
στην άλλη πλευρά της πόλης.
Σε παρακαλώ.
Μείνε μαζί μου.
Μείνε εδώ, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Έλα εδώ.
Είσαι καλά;
Καλύτερα έτσι.
Δεν πονάω.
- Το Μάθις είναι ψευδώνυμό σου;
- Ναι.
Δεν είναι πολύ καλό,
έτσι δεν είναι;
Συγχωρούμε ο ένας τον άλλον.
Δεν έπρεπε να σε αφήσω
μόνο σου.
Η Εσπερινός τα θυσίασε
όλα για σένα.
Συγχώρεσέ την.
Συγχώρα τον εαυτό σου.
- Έτσι φέρεσαι στους φίλους σου;
- Δε θα τον ένοιαζε.
Πάμε.
Ο υπουργός των εξωτερικών
θέλει να σας δει.
Τι δεν ξέρω;
Σκότωσαν τον Ρενέ Μάθις
στη Βολιβία.
Η αστυνομία ισχυρίζεται ότι
το έκανε ο Μποντ.
Καλημέρα.
Τι θέλεις;
Πόσα τον πλήρωσες;
Ήθελε εσένα.
Του άφησα το αμάξι όμως.
Θα βγάλει περισσότερα
πουλώντας μας.
Εντάξει, για να δούμε
αν θα πετάξει αυτό.
Ορίστε.
Οι πληροφορίες μου έλεγαν πως
δεν υπάρχει τίποτα το σημαντικό εκεί.
Όμως ο γεωλόγος του Γκριν
είχε αποδείξεις ότι υπάρχει.
Οι πηγές μου λένε πως είσαι
βολιβιανή μυστική πράκτορας.
Ή ότι ήσουν κάποτε.
Εισχώρησες στην οργάνωση
του Γκριν κάνοντας σεξ μαζί του.
- Το επικρίνεις;
- Όχι, καθόλου.
Κι εσύ γιατί ενδια-
φέρεσαι για τον Γκριν;
Προσπάθησε να σκοτώσει
μια φίλη μου.
- Γυναίκα;
- Ναι.
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Τη μητέρα σου;
Θέλει να θεωρεί τον
εαυτό της μητέρα μου.
Τι είναι αυτό εκεί κάτω;
Είναι μια καταβόθρα.
Έχει μερικές εδώ.
Να ξέρεις, ότι δεν
πήγα με τον Γκριν για...
- Στόχος εξολοθρεύτηκε.
- Επιβεβαίωση.
Κατάρα!
Νομίζω ότι μας έχασε!
Κόντορ, εδώ Μαρξ.
Ο στόχος πετάει 300 μοίρες
10 χλμ νότια της Γκαλέρια.
Έρχεται γρήγορα!
Είναι ακριβώς πίσω σου!
Πάρε αυτό
και φόρεσέ το!
Έλα!
Σύμφωνα με τους Βολιβιανούς,
όταν η αστυνομία βρήκε
το πτώμα του Μάθις ο Μποντ τους
αφόπλισε και τους πυροβόλησε.
Δεν υπάρχουν μάρτυρες.
Χρειάζομαι μάρτυρες, δε μπορώ
να μπω εκεί μέσα άοπλη.
Λυπάμαι, δεν υπάρχει τίποτα.
Περάστε.
Ποια δικαιολογία έχεις πάλι;
Ότι ο Μποντ είναι υπεράνω όλων;
Όχι, υπουργέ.
Δε χρειάζεται να σου πω το πόσο
αναστατωμένος είναι ο πρωθυπουργός.
Ο πρωθυπουργός έχει
το τηλέφωνό μου.
Θα το χρησιμοποιούσε
αν ήθελε να σου μιλήσει.
Λυπάμαι, τα πράγματα
έχουν αλλάξει.
Είχαμε πολύωρες συζητήσεις
με τα ξαδέρφια μας.
Συμπλέκουμε τα συμφέροντα
του κυρίου Γκριν.
Υπουργέ, αυτός ο άνθρωπος διευ-
θύνει μια επικίνδυνη οργάνωση.
Μα δεν την έχουμε καν
ακούσει ποτέ!
Η εξωτερική πολιτική δε δια-
μορφώνεται με προαισθήματα.
Τότε δώστε μας χρόνο
για να συγκεντρώσουμε στοιχεία.
Εντάξει. Για να κάνετε
επίσημες αποφάσεις.
Πες ότι έχεις δίκιο, πες ότι
ο Γκριν είναι κακοποιός,
αν δε συνεργαζόμασταν με κακοποιούς
δε θα έχουμε σχεδόν κανέναν άλλον.
Ο κόσμος μένει από πετρέλαιο,
οι Ρώσοι δεν παίζουν πάλι,
οι Αμερικανοί κι οι Κινέζοι
μοιράζονται ό,τι έχει απομείνει.
Σωστό ή λάθος,
δεν έχει σημασία.
Ενεργούμε λόγω ανάγκης.
Ο Μποντ είναι ανεξέλεγκτος.
Ίσως να άλλαξε στρατόπεδο.
Ανακάλεσέ τον αλλιώς
οι Αμερικανοί θα τον καθαρίσουν.
Νομίζω πως βρήκα
τρόπο να βγούμε.
Έχεις παγώσει.
Είμαι καλά.
Πες μου λοιπόν, τι είναι αυτό
που ζητάς από τον Γκριν;
Ο Μεντράνο με ενδιαφέρει,
αυτός που ο Γκριν
συνάντησε στην Αϊτή.
Ο πατέρας μου δούλευε
για τη στρατιωτική χούντα.
Ήταν πολύ σκληρός άνθρωπος.
Αλλά ήταν ο πατέρας μου.
Όταν ήμουν μικρό παιδί,
η αντίσταση έστειλε το στρα-
τηγό Μεντράνο στο σπίτι μας.
Πυροβόλησε τον πατέρα μου.
Έκανε πολλά στη μητέρα μου
και στην αδερφή μου.
Και μετά τις στραγγάλισε
μπροστά στα μάτια μου.
Ήμουν πολύ μικρή
για να με φοβηθεί.
Γι'αυτό απλά
μου χαμογέλασε.
Κι έβαλε φωτιά στο σπίτι μας.
Μου άφησε το σημάδι του.
Δηλαδή, όταν σε
πήρα από το σκάφος...
Περίμενα εδώ και χρόνια
αυτήν την ευκαιρία.
Με συγχωρείς.
Κι οι δυο μας
χρησιμοποιούμε τον Γκριν
για να βρούμε κάποιον άλλον.
- Έχασες κανέναν;
- Ναι, έχασα.
- Έπιασες αυτόν που το έκανε;
- Όχι ακόμη.
Πες μου όταν τον πιάσεις.
Θέλω να ξέρω πώς θα
σε κάνει να αισθανθείς.
Καλύτερα να φύγουμε.
Έτοιμη;
Χρησιμοποίησαν δυναμίτη.
Αυτό ήταν κάποτε
κοίτη ποταμού.
Ο Γκριν δεν κυνηγάει
το πετρέλαιο, το νερό θέλει.
Δε μπορούμε
να το αφήσουμε έτσι.
Ένα φράγμα είναι
που προκαλεί ξηρασία.
Θα κατασκευάσει κι άλλα.
Συγγνώμη, κύριε, η γυναίκα
σας άφησε ένα μήνυμα.
Η αγγλίδα κυρία το άφησε
το πρωί.
Σ'ευχαριστώ.
Τρέξε!
Τι είναι;
Σε πειράζει να περιμένεις
εδώ κάτω;
Θα είμαι έξω.
Αυτό εννοούσε λοιπόν; Ελπίζω
να τους εμπιστεύεσαι αυτούς.
Μισό λεπτό,
είναι ο Τάνερ.
Ναι;
Πιάσαμε την κοπέλα κάτω,
λέει πως δεν την αφορά αυτό.
- Αφήστε την.
- Δεν είναι δικό μας πρόβλημα.
- Είμαι απογοητευμένος.
- Είσαι;
Οι Αμερικάνοι υποσχέθηκαν
πετρέλαιο;
- Δεν πρόκειται για πετρέλαιο.
- Ωραία, γιατί δεν υπάρχει.
Πρόκειται για την εμπιστοσύνη.
Είπες ότι σκοπός σου
δεν είναι η εκδίκηση.
- Σκοπός μου είναι το καθήκον μου.
- Όχι.
Είσαι τυφλός από το άσβεστο μίσος
και δε σε νοιάζει ποιον θα βλάψεις.
Όταν δεν ξεχωρίζεις τους φίλους
από τους εχθρούς είναι καιρός
ν'αποχωρήσεις.
Πες σ'εκείνην ότι
δεν πρόκειται για πετρέλαιο.
Τα πνευμόνια της είναι
γεμάτα από αυτό.
- Ο Γκριν ήταν;
- Σίγουρα, όμως γιατί;
- Για απροσανατολισμό.
- Εννοώ γιατί αυτήν, Μποντ;
Έπρεπε απλώς να σε στείλει πίσω.
Δούλευε σε γραφείο,
στο αρχείο.
Κοίτα το αποτέλεσμα
της γοητείας σου.
Κάνουν τα πάντα για σένα,
έτσι;
Πόσες έχουν πεθάνει μέχρι τώρα;
Ανακαλώ την άδειά σου
και θα διεξάγω έρευνα.
Θα τους δώσεις τα όπλα σου
και θα φύγεις μαζί τους τώρα.
Η δεσποινίς Φιλντς έδειξε
γενναιότητα.
Να το δηλώσεις αυτό
στην αναφορά σου.
Πρέπει να ολοκλη-
ρώσουμε την έρευνα.
Δεν έχεις πού να πας. Υπάρ-
χει εντολή να σε σκοτώσουν.
Ποιος θα έκανε κάτι τέτοιο;
Μάθε πού πηγαίνει,
κάτι έχει ανακαλύψει.
- Η CIA επιμένει.
- Χέστηκα για τη CIA.
Είναι δικός μου πράκτορας
αυτός και τον εμπιστεύομαι.
’ντε,
ακολουθήστε τον.
Μπες μέσα.
Θα προσπαθήσεις
να με πυροβολήσεις;
Είπα, μπες μέσα.
Θα πάθεις αλλαντίαση αν
συνεχίσεις να πίνεις έτσι.
Είναι εμφιαλωμένο νερό.
Σίγουρα θα είναι από
κάποιο ποτάμι εδώ κοντά.
Που τα παιδιά κατουράνε μέσα.
Γιαυτό τρώω πιπεριές.
Εγώ απλά λέω ότι δε μπορείς
να εμπιστεύεσαι τίποτα εδώ.
Πρέπει απλά να λες,
"εδώ CIA", Φίλιξ.
Ένας ταξιτζής μου είπε
πού είναι το γραφείο.
Αν είναι τόσο εύκολο
να μας βρεις,
έλα για επίσκεψη τότε.
Ή ίσως καλύτερα έλα εσύ
να δεις και λίγο την πόλη.
’κουσα μια φήμη
πως έγινες ντόπιος.
Αναρωτιόμουν πως πέφτει
η Νότια Αμερική και κανείς
δε δίνει δεκάρα για την κόκα
και τον κουμμουνισμό.
Είναι εντυπωσιακό το πώς
διαλύσατε τη χώρα.
Αυτό είναι κοπλιμέντο προερ-
χόμενο από ένα Βρετανό.
Σίγουρα είσαι
στο σωστό στρατόπεδο;
Εδώ κάστρα αλλάζουν
κάθε βδομάδα.
Ο Μεντράνο δε θα είναι
πιο βρώμικος από τον επόμενο.
Γι'αυτό μου αρέσει η αμε-
ρικάνικη αντικατασκοπεία.
Κοιμάστε με όλους.
Και με σένα, αδερφέ μου,
και με σένα.
Σας έπαιξαν, το ξέρεις;
Ο Ντομινίκ Γκριν θα στραγγί-
ξει τη χώρα, θα φύγει
και θα αφήσει εσάς
να μαζέψετε τα σπασμένα.
Τι να σου πω; Πρέπει
να βγάλουμε το ψωμί μας.
Δε νομίζω πως είσαι τόσο κυ-
νικός όσο θέλεις να φαίνεσαι.
Δεν με ξέρεις καλά.
Γιατί;
Επειδή δεν ήρθες μόνος;
- Πόσο χρόνο έχω;
- Τριάντα δευτερόλεπτα.
Τότε δεν έχουμε πολύ χρόνο
να τα πούμε, έτσι;
Ο Μεντράνο δε μπορεί να κινηθεί
αν δε λαδώσει στρατό κι αστυνομία.
Ο Γκριν του πάει τα λεφτά τώρα.
Στο ξενοδοχείο
Πέρλα Ντε Λας Ντούνας.
Είναι στην έρημο.
Σ'ευχαριστώ, Φίλιξ.
Τζέιμς, φύγε τώρα!
Τι στο διάολο έγινε;
Τι του είπες;
Μόνο ό,τι συμφωνήσαμε.
Υπήρξε πρόβλημα
στον Φίλιξ στο ξενοδοχείο;
Κανένα.
Οι κυψέλες καυσίμων μ'ανησυχούν.
Όλο το κτίριο λειτουργεί μ'αυτές.
Είναι μεγάλος μπελάς.
Ακούγεται πολύ επικίνδυνο.
Μου είπαν ότι θέλετε κάτι.
Τι να σας φέρω;
Τι θαυμάσια ερώτηση. Προς
το παρόν θέλω κάτι να πιω.
- Τι θα θέλατε;
- Μια μπύρα.
- Μια μπύρα. Κι εσείς, κύριε;
- Τίποτα, φύγε.
Τι κάνεις;
Μπλόκαρε το ελατήριο.
Ίσως να ελέγξεις
και το δικό σου.
Θα το κάνω.
Έχεις σκοτώσει ποτέ κανέναν;
Η εκπαίδευση σού μαθαίνει να
αντιλαμβάνεσαι την αδρεναλίνη.
Όμως μέρος σου ίσως
να μην το πιστέψει,
γιατί αυτός ο πόνος είναι
προσωπικός.
Πάρε μια βαθιά αναπνοή.
Μόνο μια σφαίρα θα χρειαστείς.
Πρόσεξε να πετύχεις.
Ήρθε.
Πάμε;
Σε ευρώ.
Όπως το ζήτησες.
Το δολλάριο δεν είναι
αυτό που ήταν παλιά.
Το τίμημα του πολέμου.
Η διαφθορά της τωρινής κυβέρ-
νησης δεν είναι πλέον ανεχτή.
Και τα δικά μου;
Αμέσως μετά αφού υπογράψεις
και μου παραχωρήσεις τη γη.
Πήγαινέ τη στη σουίτα μου,
παρακαλώ.
Η πρώτη μου επίσημη πράξη.
- Κι αυτό, παρακαλώ.
- Τι είναι αυτό;
Από αυτήν τη στιγμή ανήκει
στον οργανισμό μου
πάνω από το 60%
του νερού της Βολιβίας.
Το συμβόλαιο προκαθορίζει ότι...
η νέα σου κυβέρνησή
θα χρησιμοποιήσει εμάς
- ως επιχείριση κοινής ωφελείας.
- Θέλω τα διπλά από όσα μου δίνεις.
Καλά, μην το υπογράφεις.
Αλλά πρέπει να ξέρεις κάτι
για εμένα και τους ανθρώπους
που συνεργάζομαι.
Συνεργαζόμαστε με αριστερούς
ή δεξιούς,
με δικτάτορες
ή με ελευθερωτές,
κι αν ο τωρινός πρόεδρος
ήταν πιο συνεργάσιμος,
τώρα δε θα μιλούσα μαζί σου.
Οπότε αν δεν υπογράψεις θα ξυπνή-
σεις με τα καρύδια σου στο στόμα
και τον αντικαταστάτη σου
να στέκεται από πάνω σου.
Αν αμφιβάλεις,
πυροβόλησέ με, πάρε τα
λεφτά και πέσε να κοιμηθείς.
Εμείς οι δύο είχαμε
έναν κοινό φίλο!
Τώρα το πρόσωπό σου έχει τον
ίδιο φόβο που είχε η μητέρα σου.
Αυτήν τη φορά θα καείς!
Μου φαίνεται πως έχασες
άλλη μία!
Όχι από εδώ, όχι από εδώ!
Δε μπορώ, δε μπορώ...
Έλα εδώ.
Τι είπες;
Πάρε βαθιά αναπνοή;
Πρόσεχε να πετύχεις.
Κλείσε τα μάτια σου.
Έλα!
Περίμενε εδώ.
- Υποσχέθηκες να...
- ... να σε αφήσω;
Απάντησα στις ερωτήσεις σου.
Σου είπα αυτά που ήθελες
για τα μερτικά.
Ναι.
Κι οι φίλοι σου το ξέρουν
άρα μάλλον θα σε ψάχνουν.
Τα καλά νέα είναι ότι είσαι
στη μέση μιας ερήμου.
Ορίστε.
Στοίχημα ότι σε 20 μίλια θα μπεις
στον πειρασμό να το πιεις.
Αντίο, κύριε Γκριν.
- Σ'ευχαριστώ.
- Χαρά μου ήταν.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά.
Όμως σκέφτομαι ότι
εκείνος πέθανε.
Και τώρα;
Το φράγμα που είδαμε πρέπει να
γκρεμιστεί και τα άλλα το ίδιο.
Ένας συνεργάτης του Γκριν
θα ήταν βοήθεια.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Πιστεύεις ότι τώρα
θα μπορέσω να κοιμηθώ;
Δε νομίζω πως οι νεκροί
νοιάζονται για εκδίκηση.
Μακάρι να μπορούσα
να σ'ελευθερώσω.
Όμως η φυλακή σου είναι
εκεί μέσα.
ΚΑΖΑΝ, ΡΩΣΙΑ
Ο,τιδήποτε για μια εύκολη ζωή.
Καθίστε.
Είπα, καθίστε!
Είναι εντάξει, μωρό μου.
Είσαι Καναδή;
Δουλεύεις για την καναδική
αντικατασκοπεία;
Ησύχασε, το ξέρω
ότι δουλεύεις εκεί.
Επειδή τον ξέρω καλά αυτόν,
θα σ'αναγκάσει να του δώσεις
απόρρητα στοιχεία
στα οποία έχεις πρόσβαση.
Θα απειλήσω τη ζωή του κι επει-
δή τον αγαπάς δε θα διστάσεις.
Όμορφο κολιέ.
Αυτός στο έδωσε;
Έχω ένα ίδιο ακριβώς
με το δικό σου.
Το έδωσε σε μια φίλη μου,
κάποια που την αγαπούσα πολύ.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Κορίν.
Κορίν, φύγε τώρα. Ειδοποίησε
τους δικούς σου και πες τους
να ελέγξουν για διπλούς πρά-
κτορες, έχουν μια διαρροή.
Φύγε τώρα, σε παρακαλώ.
Αυτός κι εγώ έχουμε
ανοιχτούς λογαριασμούς.
Ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ,
τελείωνε γρήγορα.
- Είναι ακόμη ζωντανός;
- Είναι.
Μένω έκπληκτη.
Βρήκες αυτό που έψαχνες;
- Ναι.
- Ωραία.
- Υποθέτω ότι δε μετανιώνεις.
- Καθόλου. Εσύ;
Φυσικά κι όχι.
Θα ήταν αντιεπαγγελματικό.
Βρήκαν νεκρό τον Γκριν στη
μέση της ερήμου της Βολιβίας.
Με δύο σφαίρες στο πίσω
μέρος του κεφαλιού του.
Βρήκαν λάδι μηχανής
μέσα στο στομάχι του.
- Σου λέει κάτι αυτό;
- Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω.
Έβαλα τα πράγματα στη θέ-
ση τους με τους Αμερικάνους.
Ο φίλος σου ο Λάιτερ πήρε προα-
γωγή, αντικατέστησε τον Μπιν.
Οι σωστοί άνθρωποι
κράτησαν τις δουλειές τους.
Κάτι τέτοιο.
- Συγχαρητήρια, είχες δίκιο.
- Για ποιο πράγμα;
Για την Εσπερινό.
Κυρία μου.
Μποντ;
- Σε χρειάζομαι πίσω.
- Ποτέ δεν έφυγα.
James Bond - Quantum Of Solace
Μετάφραση εξ ακοής - Συγχρονισμός
gigi
http://gigi-subs.blogspot.com
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P